拖欠农民工资举报电话                                                                                                                                                                      
黑吃黑吞了别人35万                                                                                                                                                                        
几岁可以骑摩托车上路                                                                                                                                                                      
退休工资卡和身份证突然不一至什么原因                                                                                                                                                      
招银e贷金融有限公司是骗局吗                                                                                                                                                               
行政处罚决定书下来了还可以更改吗                                                                                                                                                          
网上平台抽奖中了矛台酒收货要钱可以拒收快递吗                                                                                                                                              
别人有我的电话卡和银行卡还知道身份证号码?                                                                                                                                                 
我这也贷了几家714呀到现在没钱还了咋办呀                                                                                                                                                                                                                                                                                             
在微商买摩托发钱了没给单号怎么办                                                                                                                                                          
门店闭店劳动纠纷，公司要把我调到新店                                                                                                                                                      
为啥绑的1类卡还收不了钱                                                                                                                                                                   
在抖音上投诉了,想撤回,怎么这么做?投诉别人 现在想撤回我该怎么做                                                                                                                            
顾客在店内办理了会员卡要退卡。可以不退吗                                                                                                                                                                                                                                                                                            
交警队吊销驾照的流程                                                                                                                                                                      
这妻子的喜欢出去外面不回来家庭破裂属于犯法吗                                                                                                                                              
你好，我想问下罚金没交能办理房产买卖公证吗？                                                                                                                                              
个人身份证信息泄露怎样处理                                                                                                                                                                
交警出了事故责任书但对方不赔偿怎么办                                                                                                                                                      
人在外地可以处理违章扣分吗                                                                                                                                                                
714平台举报有用么                                                                                                                                                                         
工作两年半，没有签订劳动合同，被公司无故辞退，有什么补偿                                                                                                                                  
变更监护人需要多少钱                                                                                                                                                                      
C1F驾照开暴费摩托车被抓怎么罚                                                                                                                                                             
已经领完两年失业金后怎么继续申请4050再就业困难社保缴交补助                                                                                                                                
在抖音上投诉了,想撤回,怎么这么做?                                                                                                                                                         
在外地报名考驾照可以回家考吗                                                                                                                                                              
物流跟车需要押运证吗                                                                                                                                                                      
成都退休独生子女补贴比例0.001                                                                                                                                                             
特殊工种办退休时发现档案中有一年工资表名字中间字错了年线不够怎么办                                                                                                                        
注册滴滴不是自己的行驶证可以吗                                                                                                                                                            
你好，请问一个软件用不了里面的钱怎么办                                                                                                                                                    
支付宝转帐对方没开通会退回吗                                                                                                                                                              
我有一辆汽油四轮观光车，现在不让上路，还没怎么开，卖绐不多钱，怎么办？                                                                                                                    
国家法律买车4S店可以不给购车合同吗，有法律知识告解吗？第几条规定呢                                                                                                                        
工地上的广告拿不到钱                                                                                                                                                                      
我被网上人误导买新三板说两年后能上市，结果今年就亏损！我买入17年年底就出现亏损了！能有办法要回来吗？还有微信记录！                                                                        
特赦包括缓刑人员吗？                                                                                                                                                                      
为什么微信不能更换手机号绑定了                                                                                                                                                            
国家法律买车4S店可以不给购车合同吗                                                                                                                                                        
撞到了人,带去检查没事,人家要求赔几千块钱。她说不配就住院还做别的检查。她说他自己身上本来就好多毛病，她别的毛病也要走承担吗，不是跟我撞到有关                                              
你好工银钱包说支付工本费，是骗人的吗                                                                                                                                                      
请问男朋友出轨了，我未经允许看了他的手机并保存了证据，把证据发布到朋友圈违法吗                                                                                                            
婚前建房,多年后遇拆迁,孩子舅提出方争议合理吗                                                                                                                                              
骨灰撒海里，可以选择撒在哪个海里不                                                                                                                                                        
当时无知都是别人一手给办的用了别人的地址办营业执照后来才得知                                                                                                                              
网上兼职交了钱以后还让填写个人信息，包括身份证号码，钱也不退
可以要求退款吗
泄漏身份信息                                                                                                  
如果需补税4O万,因破产无法尚还会有什么结果                                                                                                                                                 
请问暑假工要交490  300入岗费  195体检费是骗人的吗  已经交了                                                                                                                               
银行卡和密码都给中国人寿保险公司                                                                                                                                                          
微信上遇上骗子，转了三千多可以报警吗                                                                                                                                                      
在趣头条页面免费领取八瓶茅台酒然后打电话来她说要198元的运费我说退了但是                                                                                                                   
撞到了人,带去检查没事,人家要求要赔钱怎么办                                                                                                                                                
房东私自换电表，电费高出很多                                                                                                                                                              
萌推砍价免费拿是真的吗                                                                                                                                                                    
你好，我的支付宝被认识多少年的朋友拿扫码转账转走了，并且使用两个支付宝账号，有办法到法院起诉嘛？                                                                                          
把车落在别人单位有什么风险                                                                                                                                                                
恒丰银行授权500000是什么意思                                                                                                                                                              
交了钱然后需要泄漏身份信息可以要求退款吗                                                                                                                                                  
小孩买了一年的QQ超级会员可以退款吗                                                                                                                                                        
我装修款付了  他不来装修 把我号码拉黑了  我该怎么办                                                                                                                                       
如果从网上借了一笔钱,可是网贷的app没有了,绑定银行卡,可以从银行卡里扣款                                                                                                                    
车贷还清，但是中间出现过两次逾期，押金不退怎么解决                                                                                                                                        
天津黄线出租车上下客                                                                                                                                                                      
两个人打一个致人头部出血                                                                                                                                                                  
小孩买了一年的超级会员可以退款吗                                                                                                                                                          
我要投诉涉事单位怎样填写                                                                                                                                                                  
拼多多省钱月卡怎么退                                                                                                                                                                      
农民承包非基本农田建鸡棚是违建吗？以前是基本农田，可是现在已经全部都栽种杨树，没有种庄稼的了，这次确权本上确的已经不是基本农田了。                                                        
社保可以一次性交一年吗?                                                                                                                                                                   
工作两个月离职当时跟我说的第二个月转正工资和实习工资不一样。离职了之后又                                                                                                                  
请问一下律师大人，冰滴保是真的吗                                                                                                                                                          
我现在一家教育机构学习，之前介绍我来这的一家人力资源公司让我交的钱比这学费贵的很多                                                                                                        
东莞讯怡扣费怎样才能退还                                                                                                                                                                  
肥东撮镇拆迁安置律师事务所                                                                                                                                                                
多次协商不行，该怎么办                                                                                                                                                                    
举报网上赌场奖励多少                                                                                                                                                                      
工作两个月离职当时跟我说的第二个月转正，实习期两千五。转正3000。离职了之后又给我按实习期发的。问人事说是够三个月才算转正。当时就跟我说的一个月以后转正。合法吗                            
收割机户名是我的，就是帮别人买的使用权操作权匀由出资者使用的，现在收割机翻车把自己砸死了，如果上法院与我有牵连吗。经销商能证明和买车银行帳号流水，还有死者亲外甥能为我作证车只挂我名，使用权是死者他姨丈，与我有责任吗。                                                                                                            
我辞职后公司不退还压金，去劳动局投诉后。公司不全退说要扣掉在公司的每个月都要交伙食费，可是以前根本没说过。现在劳动局以不想管了，想大事化小，小事化了。我该怎么办？                        
在吗，这个公司是骗人的吗                                                                                                                                                                  
我把学生手机弄丢了怎么办                                                                                                                                                                  
有犯罪记录能办护照吗                                                                                                                                                                      
随便拍别人的东西怎么办                                                                                                                                                                    
用一个身份证在两个地方入职吗                                                                                                                                                              
网上提供你一次性手套儿。套袖原材料儿，嗯，还有让你买3800块钱的机器和你签合同是真的吗？                                                                                                    
十年前的交通事故，法院判决生效期过了，怎么去再申请执行                                                                                                                                    
从86年交劳保到2003年，不知道有没有退休金                                                                                                                                                  
被老板开除 ,老板不马上给工资 怎么办?我是童工                                                                                                                                              
刚考了一科科目一是否能退剩下的钱                                                                                                                                                          
高架限行时间之前上去                                                                                                                                                                      
首次护士注册手机号码忘记了怎么办                                                                                                                                                          
离婚微信聊天记录能查到么                                                                                                                                                                  
扶贫保险1800龙会长                                                                                                                                                                        
被老板开除 ,老板不马上给工资 怎么办?                                                                                                                                                      
我原来在农村交的社保，后来农转非，一二年后，一直没有交，能补交吗？怎么交                                                                                                                  
精装房交房起泡怎么跟开发商谈赔偿                                                                                                                                                          
在济南动的手术,怎么样才能报合作医疗                                                                                                                                                       
您好 请问我在广融金融贷款，他说我信用不够，要我交15000冲刷信用，我说不要了，我把他退了，他说要我支付百分之三十七的违约金，请问合法吗                                                      
qq被别人手机号码绑定了怎么办理